Para trabajar durante el año, es necesario que conozcamos la plataforma de Github y poseer un entorno de desarrollo para poder llevar adelante los trabajos prácticos grupales. Los pasos a seguir para el trabajo práctico n° 0 (individual) son los siguientes:


Si no posee una cuenta GitHub crearla utilizando el correo institucional de la facultad, en caso de ya tener una cuenta creada les pedimos por favor que pueda vincularla al mail institucional. Este punto será necesario posteriormente para invitarlo a colaborar en el repositorio creado para cada equipo.


Crear un repositorio público con la siguiente nomenclatura: SSL_apellido_nombre


Escribir el archivo readme.md que actúa como front page del repositorio personal. En ese archivo escriban algún mensaje referido a su repositorio, por ejemplo, puede escribir “Este es mi repositorio para la cursada de Sintaxis y Semántica de Lenguajes”.


Dentro de dicho repositorio crear la carpeta llamada 00-PrimerProgramaC.


Dentro de dicha carpeta escribir otro archivo readme.md que actúa como front page de la resolución del TP0 con una breve explicación de lo que van a desarrollar en código.


Instalar un compilador C, recomendamos para windows MigGW - GCC, encontrarán en el aula virtual un instructivo al respecto que les puede ser de ayuda. 


Instalar un IDE de desarrollo, recomendamos Visual Studio Code, encontrarán en el aula virtual un enlace a un canal de youtube con varios videos que pueden ser útiles. 


Escribir un programa muy simple, por ejemplo un programa que imprima “Hola mundo”.


Disponibilizar dicho programa en el repositorio de Github que crearon. Esto incluye tanto el archivo.c como el archivo ejecutable.


Cargar en la planilla de grupos (pendiente enlace) en enlace a su repositorio individual como modo de confirmar la entrada del TP0. 

Este trabajo no debe entregarse pero si es necesario que lo realicen y dejen un enlace a su repositorio en la planilla de formación de equipos. Su fecha límite para consultas y realización es el día domingo 24 de abril. Las consultas podrán ser respondidas a través Discord.
